Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Mulher ofega)
(Pneus a cantar)
(SUSPIROS DE ALÍVIO)
(PNEUS A CANTAR)
Ah Merda!
(BUZINA A TOCAR)
(SOM DE TELEFONE)
Ai, que merda!
(PNEUS A CANTAR)
(A NOVA POLUIÇÃO
POR BECK PLAYING)
É essa a fila
para "There Will Be Buns"?
Você sabe disso.
Tem alguma ideia de quanto tempo
devo esperar?
Disseram que demoraria
cerca de duas horas.
Uau! É muito tempo
de espera para pãezinhos de canela.
Este é o seu primeiro pãozinho?
Eles são incríveis.
Na verdade, não sou
grande apreciadora de doces.
Então, por que razão está aqui?
Ah, estou no TaskSergeant.
Na verdade, estou a ser pago para
esperar na fila por outra pessoa.
Hum, isto...
É uma merda.
Fez faculdade?
Ah, sim, fui para a faculdade.
Então, por que razão é
lavandeiro?
Eu não sou lavandeiro.
Estou a fazer o trabalho de Sargento-Chefe.
Não se saiu bem
na faculdade?
ARJ: Olá. Pois é, ainda estou
à espera daqueles pãezinhos.
Disseram que provavelmente
demoraria mais uma hora.
O que quer ser
quando crescer?
Quero ser arqueólogo.
ARJ: Quer que lhe diga
como é que isso vai acontecer?
Vai
formar-se em arqueologia,
e depois vai
sair
E não haverá
empregos na área da arqueologia.
Já sou adulto
há muito tempo.
Sabe quantos
arqueólogos já conheci?
Zero.
Certo, Arnold, conhece...
A sua nova mesa.
Então agora está desempregado,
com um diploma inútil,
e uma tonelada de dívidas.
O que acontece depois?
Bem, espero que goste daqui,
porque adivinhe?
Vai voltar para casa!
Precisa de dinheiro.
Depois começa
a fazer o TaskSergeant.
Aceita todos os trabalhos temporários
que conseguir.
Está a trabalhar o tempo todo.
Mas nunca se tem o suficiente.
Sei que tem
grandes expectativas.
Eu também já fui
um rapazinho indiano.
Mas tenho novidades para ti,
amiguinho.
O sonho americano morreu.
(SOM DE TELEFONE)
Pois, se calhar não devia
ter dito essas coisas.
Sinto muito, malta.
-Tudo por hoje.
-HOMEM: O quê?
Vou dar
uma estrela a este lugar.
Olá, aqui é o Arj
do TaskSergeant.
Ah, peço desculpa,
os pães acabaram.
Sim, não será cobrado
pelos pães.
Mas, por favor, não
cancele a tarefa.
Porque aí não recebo pagamento,
E, sabe,
esperei cerca de duas horas.
Certo. Obrigado
pela compreensão. Tchau.
-HOMEM: Aqui estão os meus pãezinhos!
-Olá.
E aí. Muito obrigado.
- MULHER: Claro.
- Ooh. A bolsa ainda está quente.
-Adorei. Até breve.
-Até já.
Quem é aquele tipo?
Como é que ele conseguiu estes pãezinhos?
É um dos nossos investidores.
(SOM DE TELEFONE)
Cancelado? (RESMUNGOS)
Você disse que não
ia fazer isso!
Caramba, David H!
(TSKS) Que se dane a minha vida.
Ei. Posso falar
contigo um segundo?
-ARJ: Claro.
-Elena, da madeireira.
Arj, assistente de piso.
-Por vezes, ferramentas elétricas.
-(ELENA RISA)
Está satisfeito com
o ambiente de trabalho aqui?
Não.
Exatamente.
Quer dizer, sabemos que eles podem fazer
muito melhor aqui,
(EM VOZ BAIXA) e é por isso que
estou a tentar fundar um sindicato.
Estou
a trabalhar aqui apenas em regime de part-time.
-Para juntar algum dinheiro
e depois vou-me embora.
-Ok.
Bem, simplesmente porque não
vai ficar num sítio para sempre.
Isso não significa que
não possa melhorar.
Nunca nada muda.
Então, qual é a sua resposta?
Desistir?
-Não tenho uma resposta.
-Hum.
Certo, Arj, assistente de piso,
Desejo-te muita sorte.
Obrigado.
ELENA: Cheira bem.
Ah. Vocês estão
sem suadero. Droga!
Eu recomendo.
Hum, ok.
Tenha uma boa noite.
Ei. Eu tenho quatro.
Quer um pouco dos meus?
-Sim.
-ARJ: Certo.
Anda cá,
Elena, da serração.
-Concorda com estes ingredientes?
-Concordo.
Exagerei um pouco
no molho verde.
-Tudo bem?
-Isso é sempre bom.
Então, pá, como tens dormido?
Parece um pouco cansado.
Uau, obrigado por notar.
É um novo look
que procuro.
Desculpa.
Não, não tenho
dormido muito bem.
-Tem alguma dica?
-Na verdade, tenho, sim.
Tenho usado
histórias para dormir.
-no meu telemóvel.
-Ah.
Basicamente, só
fico a ouvir este cara falar.
E ele é tão chato
que simplesmente apago.
-Preciso de experimentar.
-Funciona sempre.
Então, o que faz durante todo o dia
quando está tão bem descansado?
-Fabrico móveis.
-Ah.
Sim, foi por isso que comecei
a trabalhar na Hardware Heaven.
Assim, posso usufruir de alguns
desses descontos.
-Hum.
-E você?
O que fazes?
Hum, sou editor.
Eu edito documentários,
coisas desse género.
Adoro documentários.
Em que está a trabalhar agora?
Neste momento, estou apenas
a fazer trabalhos freelance.
Espero conseguir
outro trabalho a sério em breve.
Terá outra chance.
Mantenha os seus sonhos vivos.
ARJ: Já namorei com uma rapariga.
que tinha isso tatuado
na zona lombar.
ELENA: Ai, é?
Onde está ela agora?
ARJ: Acho que
ela namora com este DJ.
ÂNGULO: Elena,
com o rapaz do pão de canela?
ELENA:
Já foste a uma rave?
-ARJ: Não, não tomei.
-Não tome os medicamentos.
Acho que vou
tomar os medicamentos.
-e simplesmente não ir à rave.
-(ELENA RI)
-E quanto a esta opção?
-Adorei.
(ELENA RI)
HOMEM: (AO TELEFONE) Ei,
como está o apartamento novo?
Hum, é acolhedor.
Ótimo, ótimo. Eu estava
a falar com a tia Ayesha.
O seu primo Naveen
conseguiu um excelente emprego
na Microsoft.
Ele está a ganhar muito dinheiro.
Que bom para o Naveen.
Talvez ele te possa ajudar
a arranjar um emprego.
Sou editora.
Trabalho com documentários.
O que vou
fazer na Microsoft?
Talvez possa fazer um documentário
sobre Naveen.
É muito inteligente,
bem-sucedido e bem-vestido.
Certo. Bem,
vou pensar nisso.
MULHER: (NA APLICAÇÃO)
Bem-vindo(a) à Cidade do Sono,
O podcast para ajudar a dormir.
Agora, sinta lentamente
cada parte do seu corpo
a desligar para o dia.
Os seus pés, as suas pernas,
as suas coxas...
-(MÚSICA ANIMADA A TOCAR)
- MULHER:  Queres ouvir o podcast?
sem anúncios?
Aceda ao nosso canal
e inscreva-se já.
Obtenha histórias exclusivas para adormecer,
meditações e muito mais.
Apenas 5,99 dólares por mês.
Muito bem. Pessoal,
vamos reunir.
E ali estava ele,
essa alma perdida,
com a cabeça entre as mãos,
Prestes a mergulhar de cabeça
nas Cataratas do Niágara.
Enquanto espreitava à beira do precipício,
O pânico tomou conta dos seus olhos
enquanto pensava:
"Oh, não. Será o fim?"
Coloquei o meu braço no seu ombro
e disse:
"Kenneth, eu sou um anjo."
"O meu nome é Azrael.
Estou aqui para te salvar."
Mostrei-lhe
pelo que tinha de viver.
Visões que refletiam
a esperança que a sua vida prometia.
A torcer pelo filho
num jogo de futebol,
abraçando a esposa no sofá
num domingo preguiçoso,
a brincar no parque
com o seu cão...
Cadarço.
"Agora percebo que a minha vida
era preciosa como era."
"Obrigado
por me indicar o caminho."
"És um anjo especial."
(TODOS APLAUDINDO)
GABRIEL: Marta?
Sim, Gabriel.
Existe alguma forma de eu
ter funções mais significativas
como as de Azrael?
Quero orientar as pessoas,
Quero mudar-lhes a vida,
quero salvar uma alma perdida.
Para salvar uma alma perdida,
é preciso encontrar uma alma perdida.
Encontrar uma alma perdida
não é fácil, Gabriel.
E mostrar-lhes o caminho é...
É incrivelmente difícil.
Mas hoje vi uma pessoa.
O trabalho dela é esperar na fila.
Ele está pronto para desistir
da vida.
Mas não é essa a sua tarefa, pois
não, Gabriel?
Como está a correr a situação no que diz respeito a enviar mensagens de texto
enquanto conduz?
(SUSPIRA SUAVEMENTE) É muita coisa.
As pessoas adoram mesmo fazer isso.
O que tem programado para esta semana?
Hum, tenho de salvar
uma mulher chamada Elena.
que trabalha num lugar
chamado Hardware Heaven.
Ela quase faz marcha-atrás e bate
num poste telefónico.
Mas não vai deixar que
isso aconteça, pois não?
Não, não sou.
Um passo de cada vez.
(EXCERTOS DA TUA CIDADE
A TOCAR POR THE GO-BETWEENS)
Sim. Hum...
-(PA BUZZES)
- MULHER NO PA:
Preciso de atendimento ao cliente  na área de canalização.
??? Girando e rodando ???
??? Para cima e para baixo ???
??? Pelas ruas
da sua cidade ???
GUARDA: O estacionamento é
exclusivo para clientes, Sr.
O senhor não pode dormir aqui.
ARJ: Eu sei. Estava
prestes a ir comprar algumas coisas ao supermercado.
Sério? Parece que
fechou as janelas
e foi dormir.
Eu sei que é o
que parece, mas...
Não deixe que eu o apanhe
aqui outra vez.
Ok.
??? E o sol não
está lindo hoje? ???
??? Brilho ???
??? Mas a chuva está a caminho ???
??? Observe o talhante a brilhar
as suas facas ???
E aí, Arj, o meu irmão indiano.
Tudo bem, pá?
Então, Leonard, tudo bem?
Sabe, não precisa de
mencionar que sou indiano
cada vez que disser oi.
Ah, desculpe.
É paquistanês?
Esqueça isso.
-Está bem?
-Ei, um favorzinho rápido.
Tem pasta de dentes
que eu possa pedir emprestada? A minha acabou.
ARJ: Ah, sim.
-Aqui está.
-Oh, obrigada.
Ah, não tem aquele
com os pequenos
cristais branqueadores, pois não?
Tenho um encontro importante esta noite.
Não, desculpe. O que está a acontecer
com este encontro importante?
Ah, ei, esta miúda, a Susan,
trabalha na CVS
lá em Burbank.
Eu perguntei:
"Ei, porque é que estás a cheirar
a mirtilo?"
E agora,
vamos sair a um encontro.
-Funcionou?
-Com certeza.
Pá, as miúdas adoram
quando percebes de cheiros.
Mostra que repara nas coisas.
Experimente.
Aproxime-se de uma rapariga
e diga: "Ei, miúda,
estás a cheirar a carro novo."
Porque esse é
o cheiro preferido de todos.
Bem, porque é que não disse à Susan
que ela cheirava a carro novo?
Porque ela cheirava
a mirtilos.
Sim, faz sentido.
Até logo, Leonardo.
Dê-me só
a pasta de dentes amanhã.
E aí, pá.
(SOM DE TELEFONE)
(CAMPAINHA A TOCAR)
(BRIGHTER DAYS - UNDERGROUND
GOODIES MIX A TOCAR EM SOM ESTÉREO)
(CAMPAINHA A TOCAR)
??? Oh, preciso, ooh???
??? Oh, preciso, ooh-ooh???
??? Oh-oh, preciso, ooh???
??? Oh, preciso, ooh???
??? Oh, preciso de ???
??? Dias melhores ???
Ariano?
Ah, sim. Vim aqui
para limpar a garagem.
Porreiro, porreiro.
Eu sou o Jeff. E por favor.
Espera.
Esteve no There Will Be Buns
no outro dia?
Sim, adoro aquele lugar.
-A fila é bastante
brutal, não é?
-Espero que sim.
Sou investidor,
por isso gostamos de filas longas.
O meu amigo, David Haberman,
sabe o que faz?
Paga a um tipo para ficar na fila
por ele. Você deveria tentar isso.
Hum. Boa ideia.
A garagem é por aqui. Há quanto tempo
trabalha como TaskSergeant?
Hum, alguns meses.
Ah, preciso de dizer, têm
sido uma salvação para mim.
A minha assistente saiu
há pouco tempo.
Uau.
É um 930 a sério?
A Viúva Negra, certo?
Hum, sinceramente, não faço ideia.
Nunca sequer conduzi um.
— Não sei conduzir um carro com caixa manual.
— O quê? Precisa de aprender.
Sim, vou.
Mas antes, a garagem.
Por isso, preciso que
todas estas coisas sejam colocadas nestes
recipientes de plástico aqui.
E adoraria se pudesse
dar uma nova vida
a estas boias de piscina.
Tenho saudades desse T. rex.
Ele é o meu miúdo.
-Preciso de voltar
para o mergulho em água gelada.
-O que é isto?
É como uma
banheira de água gelada,
E fico ali sentado
durante três minutos.
E depois corro para a minha sauna
durante 15 minutos.
E depois vou
e volto quatro vezes.
Dizem que é muito bom
para a circulação sanguínea.
Funciona?
Sinceramente, não faço ideia.
Se precisar de mim,
basta bater à porta da sauna.
Tudo bem.
Ok, vamos apanhar um resfriado.
(TOCANDO "IT'S MY LIFE"
DA DA POSSE)
(GRITOS)
Porra!
-(BIP DO TEMPORIZADOR)
-Oh, graças a Deus.
(GRUNINDO)
(SUSPIROS)
-(BIP DO TEMPORIZADOR)
-Hora de mergulhar.
(GRITANDO)
-(BIP DO TEMPORIZADOR)
-(GRUNCIDOS)
Ah, qual é.
(SOPRO)
Pum.
Caramba!
Vejam só como a minha garagem está limpa.
-Cinco estrelas, pá.
-Obrigado.
Desculpe. Fiquei com um pouco de fome
enquanto estavas aí dentro.
Quer um pouco de burrata?
É fã de burrata?
Hum, não estou muito familiarizado.
Está a brincar comigo!
Pá, tens que experimentar.
-É o melhor.
-Tudo bem.
-Caramba!
-É isso!
— Que queijo cremoso!
— É muito bom, não é?
É. Acho que
sou fã de burrata.
-Bem-vindo ao clube.
-(ARJ RI)
Porreiro, pá,
obrigado. De verdade.
Sim.
Então, está à procura
de um assistente?
Eu sou.
Consideraria contratar-me?
Quer dizer, nós acabámos de nos conhecer
e, sabe,
Tenho muita coisa a acontecer
na minha vida.
Sim, tipo o quê?
A minha lista de tarefas atual?
Ah, arranjar o aquecedor da minha piscina,
comprar uns chinelos novos para usar em casa,
Vou precisar de uma pista de dança
para a minha festa.
e encontrar um xamã que me leve
numa viagem com ayahuasca.
É uma gama muito variada,
mas eu consigo fazer.
(ESTA A LÍNGUA)
Sabes uma coisa?
Eu gosto muito da tua vibe.
E estou a gostar muito
desta iniciativa que
estão a apresentar agora.
Que tal fazermos
um teste de uma semana
para ver como funciona?
-Estou dentro.
-Porreiro!
Rapazes Burrata para sempre!
Bem, durante uma semana.
Se tudo correr bem,
então será para a vida.
(GOOD LIFE
BY INNER CITY PLAYING)
JEFF: E aí!
Olá.
Ayahuasca, posso apresentar-te
uma xamã chamada Tammy.
Eu sei que não parece
muito xamânico,
Mas, aparentemente,
é a xamã de George Clooney.
Uau, ele parece muito zen.
Pois, contrata a Tammy.
Tudo bem.
-O Jeff está dentro.
-(SOM DE TECLADO)
JEFF: Uhum.
Não, o mercado das bebidas não alcoólicas
está em franca expansão.
Sim, uh,
isso parece bom. Sim.
Basta enviar-me o baralho.
Darei uma vista de olhos amanhã.
Obrigado.
Salgou
a borda deste copo?
É um mágico?
Hum, pista de discoteca,
Encontrei estes
irmãos arménios super tranquilos.
Eles conseguem. Só precisam
de saber o tamanho do espaço.
É aquela
sala toda lá dentro.
Uau! Vai ter
uma pista de discoteca em sua casa?
Sim, é...
O meu 40º aniversário está a chegar.
Por isso vou apagar
um pouco.
Tenho trabalhado com este
coreógrafo de dança, Shabier.
Ele está a ensinar-me
uma rotina inteira
-e tudo o mais.
-Porreiro.
Certo, depois mexe
o braço e depois volta.
-Sim.
-E depois um.
Ei, Arj, Arj,
podes filmar isto?
Caso queira
assistir novamente mais tarde?
-ARJ: Sim. Percebi.
-JEFF: Ótimo.
-Ok. Da posição de braço.
-SHABIER: Pronto?
Sim, dos braços, vais,
tu, toda a gente, dentro,
-Adorei!
-Sim! Foi incrível!
-Entendeu?
-Sim, sim.
Os meus amigos vão
surtar.
Sei que procura
algo especial
para o seu 40º aniversário.
Acho que
encontrei o relógio.
Veja só
esta gravação na parte traseira da caixa.
JEFF: Oh, "Pretty Baby".
Adoro esta música.
-Quanto custa o Pretty Baby?
-US$ 250 mil.
Vamos fazê-lo.
O Jeff, o tipo da piscina, pode vir
arranjar o aquecedor na próxima semana.
Perfeito. (RISOS)
Portanto, além disso, só
precisa daquela reunião no Zoom daqui a dez minutos.
Ah, muito bem.
Hum, duas coisas para si.
Recebeu uma multa de estacionamento.
-Coloquei lá em baixo,
na cozinha.
-Aff.
E consegui
um cartão de crédito da empresa para si.
Para, sabes,
despesas e coisas do género.
ARJ: Uau. "Sauna Boss LLC."
O único e inigualável.
-Posso perguntar-te uma coisa?
-Sim.
Que porra fazes?
Ah. Bem, eu gerencio uma empresa de capital de risco.
Bem, nós investimos
em empresas mais pequenas.
Sou membro do conselho de administração
e presto-lhes consultoria.
O Foodzr,
aquela aplicação de entrega de comida,
-Esta é uma das nossas.
-Ah.
Ah, aqueles quiosques que
se vêem no aeroporto.
que vendem auscultadores,
estes são os nossos.
A gente ganha uma pipa preta
com isso.
Legal. E como é que
entrou nisso?
Eu e os meus amigos
começámos isto
com torres de telemóveis.
Isso funcionou bem.
Pegamos nesse dinheiro e
investimos nessa coisa da tecnologia.
Isso foi muito bem-sucedido.
-E agora, aqui estamos.
-Aqui estamos.
(ARJ SIGHS)
(TELEFONE VIBRANDO)
E aí, tudo bem?
Eu estava prestes a ir
buscar-te. Tudo bem?
ELENA: Olá.
Olha, eu não sou de dar bolos,
mas estava...
Estava a conduzir
o carro do meu primo,
e estava a tentar
enviar um vídeo a alguém
deste cão a dar cambalhotas para trás,
e bati de marcha-atrás
num poste telefónico.
Estou totalmente bem, mas
provavelmente deveria lidar com isso.
Oh, não, peço desculpa.
Isto parece muito irritante
e ao mesmo tempo meio fofo.
Tenha cuidado
ao enviar mensagens de texto enquanto conduz.
Sim, aceito. Há alguma possibilidade
de marcarmos para outro dia?
-Tipo, até amanhã?
-Claro.
Ok. Até
amanhã, então. Tchau.
Adeus.
(SINO TOCANDO SUAVEMENTE)
MULHER NA APLICAÇÃO:
A sua sessão foi concluída.
Veja se consegue trazer
um pouco dessa atenção plena
para o resto do seu dia.
(EXPIRA PROFUNDAMENTE)
Meditação encerrada!
Já terminou de desembalar
todas as roupas que comprei?
Sim, quase.
Adoro este cara.
Pois, isso é novidade, certo?
-Sim.
-Então...
Deixa-me mostrar-te uma coisa
rapidamente, tá bom?
Claro.
Então...
Deus me livre,
se alguma merda acontecer,
Só quero que saiba que
tenho uma arma.
Está nesta gaveta
aqui.
Aqui está o cofre.
O código é 1244.
Uau.
Não sou muito fã de armas.
Provavelmente vou esconder-me,
se não se importar.
Epá, eu também não sou
grande fã de armas.
mas houve, tipo,
um monte de assaltos a casas
no bairro
e eu fiquei assustado.
Então, o Maurice
é o meu instrutor de tiro.
Diz que se alguém estiver
em sua casa,
O mais importante é
não hesitar.
Dispara primeiro
e pergunta depois.
Podem estar sob o efeito de metanfetamina
ou algo do género, não sabe.
Tempos difíceis, meu amigo.
Ah, e também, preciso que
telefone para Dunsmoor.
E faça
uma reserva para mim no jantar
de sexta-feira à noite.
Basta dizer ao Mattias
que estou a chegar.
Ele vai dar-me uma boa mesa
no bar.
ARJ: Hum, claro.
Ah, já agora,
Eu ia perguntar,
na verdade tenho um encontro hoje à noite.
Posso
ir embora depois disso?
Sim. Tem um encontro romântico?
Qual é o plano?
Hum, algo tranquilo.
Provavelmente ir comer tacos.
Tacos? O quê?
Não gosta dessa garota?
Sim, gosto dessa rapariga.
Não gosta de tacos?
Como
se conheceram?
Hum, nós meio que nos conhecemos
numa taqueria.
E vai
pedir mais tacos?
Isso é taco a mais, pá.
É
uma relação que se baseia inteiramente em tacos.
-É muita coisa.
-Sim. Ei, vai para Dunsmoor.
Que bom.
Ela vai gostar.
-Não é muito caro, pois não?
-Não, não, não, de todo.
E não se esqueça de pedir
o bife da vazia, é ótimo.
Vamos então falar
sobre o conjunto.
É isso que vamos
usar no nosso encontro?
A mancha de café
e tudo o resto?
Acho que sim.
A minha jaquetinha.
Eu ganhei esta jaquetinha.
Comprei há algum tempo
e ainda não o devolvi.
Ficou um bocadinho pequeno em mim.
Mas poderia ficar-
lhe perfeito.
Sim, pode pedir emprestado
para o encontro.
Tudo bem.
-Sim.
-Ooh, é fixe!
Como uma luva.
Sinto-me como o Kevin James
em Hitch.
Faz-me lembrar o Hitch em Hitch.
Hah. Ele é um tipo porreiro.
Obrigado.
— Gostei do seu blusão.
— Oh, obrigado.
— Também está muito bonita.
— Obrigada.
Hum, estou muito feliz
por o termos feito.
-Eu também.
-Sim.
No início,
eu meio que te odiava.
-O quê? O que fiz?
-Sim.
Quer dizer, eras
tão, tipo,
(COM UMA VOZ MONÓTONA)
"Não acredito em grande coisa."
Eu... Ah, qual é.
— Eu não falei assim.
— Falou sim.
(COM VOZ MONÓTONA)
"Oh, não sei."
—Não. Ah , qual
é. —Fez sim. Sim, foi você.
E agora, olhe para si.
Então, pessoal,
como estamos esta noite?
-Olá, tudo bem?
-Bem, obrigado.
Obrigada. Então, o que estamos
a pensar em relação à alimentação?
ARJ: O meu amigo disse
que temos definitivamente
de pedir um bife de costela.
ELENA: Parece
muito bom.
Ah, é um prato típico da casa.
Eles grelham diretamente
na fogueira. É uma delícia.
-ARJ: Certo.
-Porreiro.
-Fresco.
-Obrigado.
-Assim, geralmente dizemos cerca de três
a quatro pratos por pessoa.
-ELENA: Certo.
GARÇONETE:
Tudo é partilhado,
estilo familiar.
E temos
vinhos incríveis.
Se desejar, pode falar
com o nosso sommelier sobre o assunto.
-Ok.
-GARÇONETE: Fixe.
— Vou dar-vos um minuto.
— Obrigado.
Boas-vindas.
Eu desenrasco-me muito bem
sem o bife de costela.
— Sim, é um bife grande.
— (ELENA RI)
Talvez comamos a truta.
-A truta parece perfeita.
-Sim.
Eu sou super tranquila,
e disseram que tudo
deve ser partilhado.
— Então vamos partilhar.
— Sim. Vamos partilhar.
-Estilo familiar.
-Sim.
Somos uma família pequena,
só os dois.
Sem crianças.
Olha,
eu arrasava nos
talent shows da minha escola.
Sério?
Qual era o seu talento?
Cantar, dançar,
tudo.
-Ah. O que cantou?
-Hum.
Olá, pessoal. Aqui está a conta,
quando estiverem prontos.
-Obrigado.
-Não tens de quê.
ELENA: Uau! Com certeza que deveríamos
dividir isso.
Não, não, não. Eu pego.
-ELENA: Tens a certeza?
-Sim, sim.
Não se preocupe.
Eu pago.
ELENA: Obrigada.
Isto foi...
Isso foi muito bonito.
JEFF: Ei, Arj?
Ei. Recebeu o meu e-mail?
Está tudo pronto
para a ayahuasca esta noite?
Sim. Hum...
Utilizou o meu cartão
para pagar o jantar
ontem à noite?
Eu... eu falei com o seu
contabilista sobre isso.
Eu... eu pago-te de volta
imediatamente.
Acabei por me meter numa pequena
enrascada em Dunsmoor.
E a empregada recomendou
uma garrafa de vinho cara.
Não sabia o que fazer.
-Não pode fazer isso.
-Percebo perfeitamente.
Isso não vai voltar a acontecer.
E eu pagarei
assim que puder.
Sinto muito, mesmo.
Bem, infelizmente precisamos de parar
de trabalhar juntos .
-Mesmo?
-Sim.
Quer dizer, vou
pagar-te de volta, pá.
Disseste-me para ir lá.
Disse que não era caro.
Só não
deixe as coisas ficarem estranhas, está bem?
Muito obrigada por tudo,
e peço imensa desculpa.
Hum, também peço desculpa.
"Atualmente lotado"?
(SUSPIROS)
- MULHER: Já
fizeste isto antes?
- ARJ: Não.
Todo o processo demora
cerca de uma hora e meia
a duas horas.
TAMMY: Esta noite,
vamos trabalhar
com cogumelos mágicos
e ayahuasca.
Muito bem, a agulha
vai ficar bem aqui.
(VOMITANDO)
(GEMES)
(RISOS)
(VOMITANDO)
(OFÉGANTE)
HOMEM: Eu.
Levanta essa bundinha!
Não podes dormir
num Denny's, pá.
-Desculpe.
-E essas tomadas estão desligadas.
O seu telemóvel não está carregando .
Olá!
Viu um Golf
estacionado por aqui?
Aquele com fita adesiva
no pára-choques?
-Sim.
-Ele foi rebocado.
Rebocado? Por que razão foi rebocado?
Não sei.
Estou vestido como um polícia
ou como um funcionário do Denny's?
Denny's.
(SUSPIROS)
Multas de estacionamento.
HOMEM: Pois, isso resolve.
Vão cobrar-lhe pelas
multas e pelo reboque.
Lamento.
Se eu soubesse que a tua noite
estava a ser assim,
Eu teria deixado-te dormir
mais um pouco, pá.
(SUSPIROS)
Tem a cabeça entre as mãos.
Eu sabia.
Uma alma perdida.
Arj, eu sou um anjo.
O meu nome é Gabriel.
Estou aqui para te salvar.
O quê?
Quem raio é você?
Como sabe o meu nome?
Talvez não entenda.
Eu sou um anjo.
Vê as asas?
Tenho estado a observar-te.
Sei tudo sobre ti.
Eu sei que está a viver
no seu carro.
Sei que perdeu
o emprego com o Jeff.
— O quê?
— Eu sei isso agora mesmo.
Há uma parte
de si que pensa
A sua vida
não vale a pena ser vivida.
Mas isso não é verdade.
Tem muito
pelo que viver.
Deixe-me mostrar-lhe.
Caramba!
O que aconteceu?
O que é isto?
Onde estamos?
Visões que refletem a esperança
que a sua vida promete.
Eu sei que tem tido
dificuldades em encontrar trabalho ultimamente,
mas veja bem.
Consigo um emprego a conduzir um
daqueles camiões de entrega?
-Sim.
-HOMEM: Ei, Arj.
Não te esqueças
do teu frasco de xixi, mano.
Porque preciso
de um frasco para fazer xixi?
Os seus prazos
são muito rigorosos.
E não tem tempo
para pausas para ir à casa de banho.
Daí a garrafa de xixi.
Ok.
Mas espere, há mais.
Eu sei que está a viver
no seu carro agora, mas veja só.
Eu e a Elena
vamos viver juntas?
Bem, tecnicamente, vocês as duas
vão viver com a mãe dela.
A Elena, o Darryl e a Mercedes
virão aqui novamente.
Então poderiam dormir os dois
na sala de estar?
E, por favor, dobre o sofá-cama
de manhã.
Sim, sim, mãe.
Ei, alguém viu
a minha fritadeira elétrica? Não consigo encontrá-la.
Pela milésima vez, Jay,
não usei a tua fritadeira elétrica.
Estou apenas a comer esparguete,
a tratar da minha vida.
Que se dane.
Quem é aquele tipo?
É o
Jay, namorado
intermitente da irmã, Patrice .
-Eles também vivem aqui.
-JAY: Arj,
Tem
usado o meu sabonete líquido?
Estou a precisar de sabonete líquido.
Parece um pouco cheio.
Mas ambos
acabam por conseguir empregos estáveis
​​e mudam-se para o Texas.
ARJ DO FUTURO: Ei.
Então, o que disseram?
Ele vai ter
de fazer a cirurgia.
Certo, quanto custa?
Não temos condições para pagar por isso.
E o que vai
acontecer ao Dapper?
Isto significa
que vamos ter de...
Oh.
Oh não.
Sinto muito, amigo.
Precisamos de sacrificar
o cão?
Sim.
Talvez seja melhor
sairmos daqui.
É para isto que tenho
de viver?
Sim. O que se passou?
Porque está tão chateado(a)?
Porque a minha vida é uma seca!
Quer dizer, não é a
pior vida do mundo,
mas, caramba, pá.
Garrafa de urina? Cão morto?
Fiz tudo o
que devia ter feito.
E nada está a resultar.
Vou ser sincero
contigo, Arj.
Eu não devia
estar a fazer isso.
O que significa?
Estou a ultrapassar
os limites que me cabem como anjo.
Reparas como as minhas asas
são meio pequenas?
Eu não ia
dizer nada,
Mas sim,
são um pouco pequenos.
Significa que sou de ordem inferior.
Normalmente sou o único responsável.
de impedir
que as pessoas utilizem o telemóvel ao volante.
Espera aí. Está a dizer-me que tenho
um anjo da guarda que cabe no meu orçamento?
-Mais ou menos.
-(SUSPIROS)
Estou apenas a tentar
ajudá-lo.
Quero que tenha esperança.
Preciso de te mostrar
que a tua vida é preciosa.
que vale a pena viver.
A minha vida não é preciosa.
A minha vida resume-se a servir
pessoas como o Jeff.
as pessoas
que realmente conseguem viver
e ir de férias
e fazer mergulhos em águas geladas.
Acha que a vida de Jeff é
uma vida que vale a pena ser vivida?
Talvez te possa mostrar
essa vida
Não é tudo
isso que dizem.
(BATIDAS NO VIDRO DO CARRO)
GUARDA: Senhor?
Senhor, o senhor está bem?
O quê?
Deve ter adormecido
no carro. (RISOS)
Sim, acabei por adormecer.
Sem problemas.
Chegue a casa em segurança, ok?
Ok.
VOZ FEMININA AUTOMATIZADA:
Bom dia, Arj.
Gostarias de ir para casa?
Navegando para a página inicial.
Tempo de viagem estimado:
uma hora e dez minutos.
ARJ: Jeff?
JEFF: E aí!
Estive lá em cima a descarregar
algumas encomendas que chegaram.
Chegaram os chinelos de casa que queria.
Eles são muito simpáticos.
-O que estás a fazer?
-Nada.
Está bem?
Precisa de alguma coisa?
-Não, estou bem.
-Tudo bem.
Hum, vou
acabar.
É só dizer
se precisar de alguma coisa, está bem?
-Ah, oi, Jeff.
-Sim?
De quem é esta casa?
A sua casa. (RISOS)
Está a gostar da sua nova vida?
O que aconteceu?
Queria riqueza
e sucesso, aqui está.
Dê uma boa vista de olhos ao redor,
Veja se a vida de Jeff é
tudo aquilo que dizem.
Vou verificar como está.
E no final da semana,
faremos uma avaliação.
-Mas eu ainda sou eu?
-Sim.
O seu nome é Arj,
parece-se com você,
Mas tudo o resto
é a vida do Jeff.
Tanto o bom
como o mau.
O que aconteceu ao Jeff?
Ele tem a sua vida.
Ele pensa que é você.
Então ele é meu assistente?
Sim.
Então ele tem de fazer
tudo o que eu lhe disser?
Sim.
Se tenho fome
e quero um lanche?
GABRIEL:
Ele vai conseguir para ti.
Olá, Jeff!
As batatas fritas e o guacamole
já estão a caminho.
Meu camarada!
JEFF: Vou
subir para o teu quarto.
e termine de desempacotar
essas roupas.
Certo, agradável.
Está a gostar da piscina?
Gabriel, o anjo!
O Jeff consegue ver-te?
Não, só tu me podes ver.
Ah. Bem, devo dizer que,
até agora, está ótimo.
Quer dar um mergulho na piscina?
Vestir uma sunga?
Ei, Arj,
só para te lembrar,
Tem uma reunião
marcada.
É melhor
preparar-se para ir em breve.
Reunião?
Não sei
nada sobre o trabalho dele.
O que vou dizer?
Queria ver
como é essa vida.
Hora de trabalhar,
Sr. Magnata.
-Isto é para si.
-ARJ: Oh, Deus.
Pronto,
bom apetite!
Oh meu Deus!
-Este sushi é incrível!
-Muito doentio, não é?
Trazem o peixe
do Japão de avião todas as manhãs.
Pegada de carbono muito elevada.
-Isto é incrível.
-Sim.
Então, já deu uma vista de olhos
naquela proposta de lançamento?
Enviei o convite
para o evento da próxima semana?
O que achou
disto?
Hã...
"Uh..."
Até que ficou bonito, acho eu.
Sim? Excelente.
Certo. Bom,
é isto.
Tínhamos de chegar até aqui.
Então, que merda? Como vai a vida?
Ah, a mesma coisa de sempre. Só a trabalhar,
fazendo desinfeção a frio. E você?
O trabalho tem sido uma loucura, pá.
Tive de despedir um
dos meus assistentes, Darren.
-Ah.
-Sim, é um querido.
Mas tive um grande evento
em Nova Iorque na semana passada.
E coloquei-o
no comando da atmosfera.
E depois chego lá,
e a vibe está
muito má.
-Odeio isso.
-Sim.
-Velas do tipo errado.
-Ah.
Não marcou
o patrocinador da bebida alcoólica
nas publicações nas redes sociais.
-Não!
-O evento aconteceu num penhasco.
-O tempo estava péssimo.
-Qual era o cheiro?
Ele deveria ter apanhado aquilo
, e o que é que apanhou em vez disso?
Devia
ter recebido sândalo.
-Ele comprou vetiver.
-Eca!
O lugar inteiro
cheirava a merda.
Não são os mesmos cheiros.
-Todos no evento
devem ter ficado furiosos.
-Sim.
Mas sabes
uma coisa, pá?
Tenho lido muito sobre
empatia e perdão.
Neste novo livro de Jay Shetty,
então, bênçãos para Darren.
Ah, obrigada.
Ei, deixa-me atender isso.
Pá, não. Atribua a culpa
à empresa.
Afinal, era um "almoço de negócios" , certo?
(RISOS) Ah, sim.
Por que razão pagaríamos?
Este foi o melhor almoço
que já comi!
HOMEM: Obrigado. Tudo bem,
temos de ir.
Preciso de passar pela loja de artigos para exercício aeróbico e
comprar uns snacks.
(TOCANDO DO YOU WANNA FUNK
DE PATRICK COWLEY)
HOMEM: Com licença, senhor.
ARJ: Ah, olá.
Posso ajudar?
Sim, sou o Grant. Ligou-me
para verificar o aquecedor da piscina.
Ah, é verdade.
Qual é a história?
Depois, más notícias,
o aquecedor avariou.
Provavelmente terei
de substituí-lo.
Provavelmente uns 30 mil
para o aquecedor,
Mais cinco
para a instalação.
Ok.
Problemas em casa?
Despesas bastante elevadas.
Deve ser um transtorno.
Ainda bem que tenho
uma pipa preta.
Para resolver todos e quaisquer problemas
que me surjam no caminho. (RISOS)
Até logo, Gabe.
Vou para a sauna.
??? Há alguma coisa ???
ARJ: Então ela não
se lembra de mim de maneira nenhuma?
Essa versão de si
não existia até hoje.
Depois terá
que se apresentar novamente.
??? ...que eu quero saber ???
Ok.
Elena, da serração.
Ah, sim.
Ajudaste-me a encontrar madeira
uma vez. Foi muito útil.
Ah, bem,
fico feliz que tenha resultado.
ARJ: Como estão as coisas
por aí?
ELENA: Em madeira?
É bom.
Que bom. Eu estava lá agora mesmo
na secção de canalização, é um caos.
-(RISOS)
-Eu sou o Arj.
Prazer em conhecê-lo, Arj.
??? Se queres dançar funk,
deixa-me mostrar-te como ???
(INAUDÍVEL)
??? Queres dançar comigo? ???
Temos alguma sugestão
em relação à alimentação?
Bem, estávamos
a olhar para o bife de costela.
-Parece muito bom.
-Vamos a isso.
(INAUDÍVEL)
Este vinho está ótimo para beber.
E esta comida
está ótima.
Cuidado. Vais
dar-me gota hoje à noite.
Foi um enorme prazer
atendê-los.
Ah, o jantar é por nossa conta esta noite.
-O quê?
-Não.
-O quê? O quê?
-Sim.
Oh não.
Imagino que tenham sido uns dias fascinantes .
E aí, tudo bem?
Precisa de alguma coisa?
Estou meio ocupada
a encomendar roupas.
Então, o que está a pensar?
A semana acabou,
está pronto para voltar?
Voltar?
O que quer dizer com isso?
Não percebe o que havia de especial
na sua vida tal como ela era?
Percebe como, no final de contas , uma vida de riqueza e sucesso
é superficial ?
Não.
Mas já refletiu
sobre a sua experiência?
Está louco?
Eu estava a viver no meu carro!
Agora estou a viver
nesta casa enorme.
Posso comprar o que quiser,
fazer o que quiser.
Mas e o seu emprego?
E a Elena?
E quanto ao aquecedor da piscina?
Quem se importa
com o aquecedor da piscina?
Mostro-te algo
para que percebas que
a tua vida é preciosa.
Vê-se e volta-se.
Não pode simplesmente ficar parado.
Então acabou tudo?
Vai fazer-me voltar?
Não, não posso fazer isso.
Então, se eu quiser ficar,
posso simplesmente ficar?
— Sim.
— Preciso de querer voltar?
-É verdade.
-Então não quero voltar.
Mas não pode fazer isso!
-Acabaste de dizer que eu podia.
-(RESMUNGANDO) Caramba.
Orientou alguém?
Gabriel, não
deve falar com as pessoas
nem ser visto.
-Eu sei disso.
-Então porque é que fez isso?
Era uma alma perdida.
Tentei mostrar-lhe
Essa riqueza não
resolveria todos os seus problemas.
E?
Parece ter resolvido
a maioria dos seus problemas.
Gabriel,
devias ter ajudado a Elena.
O que fez
mudou realmente as coisas.
Ela teve de cancelar
o encontro com Arj.
E isso desencadeou
uma reação em cadeia.
O encontro correu de forma diferente,
Arj perdeu o emprego.
E foi isso
que nos trouxe até aqui.
Precisas de fazer o Arj
voltar.
E até que o faça,
terei de lhe tirar as asas.
Ena, cara.
Inversão de marcha.
(MARTHA SUSPIRA)
(MÚSICA PUSH IT,
DE SALT-N-PEPA, A TOCAR)
??? Ai! Bebé! ???
Meu camarada!
Ei! Quem quer
um pouco de bubble tea fresco?
Uau!
O Justin precisa deles, queridos.
A Elena precisa de alguns bebés.
Diga-me o que pensa.
Seja sincero.
Não me minta,
não me minta.
Como está a correr a bebida?
-Isto é uma bebida gostosa.
-Sim.
Jeff! Anda cá, pá.
Beba um pouco de vinho.
Tome um copinho.
-Uau, que legal! Obrigada.
-Toma, toma um pouco. Divirta-se.
-Isso é muito bom.
-Sim.
Mas preciso de voltar
a arrumar.
Boa ideia.
Continue a limpar, Jeff.
Olá!
É o Gabriel!
Gabriel, o anjo.
-Onde estão as suas asinhas?
-Eu perdi-as.
Ooh. Portou-se mal.
Então, sem asas,
o que significa?
As pessoas conseguem ver-me,
tenho menos poderes.
— É muito constrangedor.
— Ih, rapaz.
Escuta, eu sei
que gostas desta vida,
Mas posso fazer uma pergunta?
Isto é justo para o Jeff?
Jeff? O Jeff é assustador.
Será?
ARJ: O que está a fazer?
Porque estou a segurar
o meu próprio lixo?
Por que razão está a usar as minhas roupas?
O que está a acontecer agora?
O que me fez?
(HIPERVENTILANDO)
-Oh, não.
-O que aconteceu?
Eu devolvi-lhe a memória.
Mas acho que pode
ter entrado em choque.
Ele está morto?
Não. Definitivamente não.
Caramba,
um gajo acabou de morrer.
Vamos lá.
Ele não está morto!
Espero que não.
Não sabia que estava
a passar por dificuldades a ponto
de precisar de ajuda.
intervenção divina.
Mas tens que
voltar atrás, pá!
Devolva-me a minha vida.
E daí? Vou voltar
a viver no meu carro?
—Vivia no seu carro?
—Sim, Jeff, eu morava.
Porque é que acha que
um anjo se envolveu nisso?
Porque tinha
muitos colegas de quarto?
Ok, isso é mau.
E eu reconheço isso.
Então, eis
o que vou fazer.
Se voltar atrás
agora,
Vou
dar-te 200 mil dólares.
(SNICKERS) Gastas mais do que
isso num dos teus relógios!
Está a subestimar-me
em relação à sua existência?
Você vive no seu carro!
Achei que isso seria
muita coisa para si.
— Não sei.
— Quanta ganância tens, pá?
Não sou ganancioso!
É uma oferta inicial!
— É assim que funcionam as negociações.
— Isso vale a sua vida toda?
Contra-ataque! Faça-me uma oferta.
Calma lá, pessoal.
Não pode fazer isso, Jeff.
Esta é a experiência de Arj.
—Pode não
se lembrar de nada.
—O quê?
Certo, que tal assim?
Volte atrás,
ou é mau.
E esse anjo vai
mandar-te para o inferno para sempre.
Acabe com ele!
Não posso mandar alguém para o inferno.
Na verdade, isso
não é da minha alçada.
Meu Deus, pá,
não estás a ajudar em nada!
Escutar.
Eu conduzo por Los Angeles.
Vejo a
crise dos sem-abrigo e dos que não têm habitação.
que nos aconteceu,
E eu não sabia que
fazias parte disso.
E eu não quero que sejas.
Mas dito isto,
Acho que me roubaram
a vida toda.
É um pouco duro.
GABRIEL: Não és
má pessoa, Arj.
Eu sei que não
queres magoar o Jeff
para teres uma vida boa.
-Certo, vou voltar atrás.
-É isso! Com certeza!
— Mas eu quero uns dias.
— Para quê?
Para fazer umas coisas divertidas, beleza?
Vamos lá, uns dias.
Jeff?
Sabe o que?
Se é isso que
acha que precisa,
eu faço.
-Ok.
Ok.
Entretanto,
posso apanhar uns milhares?
Então posso, tipo, arranjar
um quarto de hotel e tal?
Sim, sim,
vamos reservar uma bela suite para si
no Chateau Marmont.
Ou que tal ir-se foder!
Despediu-me
porque gastei uns 300 dólares
no seu cartão de crédito!
Porque é que não aguenta firme
por alguns dias?
Estou a perceber
o que está a acontecer aqui.
Comam os ricos, não é?
Pensas
que é porque eu sou um tipo da tecnologia,
Não posso viver a sua vida
por um tempinho?
Posso viver a sua vida
enquanto durmo.
Eu vim do nada.
Eu fiz-me sozinho.
Veio do nada?
Ah, eu vim de
origens muito, muito humildes.
O que fizeram os seus pais?
O meu pai era
cirurgião ortopédico.
E a minha mãe
era advogada.
-Hum.
-Numa empresa bastante grande.
ARJ: Hum.
Mas não é esse
o dinheiro que recebi.
para o meu dispositivo torre de telemóvel
.
Isso veio do
meu avô.
que eram proprietários de jornais.
Sabe o que?
Desfrute dos frutos
do meu árduo trabalho.
Eu vou ficar lá fora
sem problemas!
Ok.
Bem, o que
vai fazer?
Vou dar-te
um pouco de espaço.
E vemo-nos
em alguns dias.
Adeus.
Ei, Jeff?
Então, como perdi as asas,
preciso de um lugar para ficar.
Posso viver contigo?
Quer dizer, agora estou a viver neste
motelzinho nojento.
O quê, vamos
partilhar a cama?
Eu vou tapar-me com as cobertas
e tu vais por cima.
Ou eu vou por cima
e tu vais por baixo.
Prefere o que quiser.
O que acha?
Colegas de quarto?
Já vou descer.
Então, tipo,
conseguiria voar?
Não, não.
As minhas asas eram muito pequenas.
Bem, não é
o tamanho da asa.
-Na verdade, é, sim.
-Oh, que pena.
(BATINDO À PORTA)
MULHER: Olá?
-(BATIDA À PORTA)
- MULHER: Hora de pagar.
Olá?
-(BATIDA À PORTA)
- MULHER: Olá?
Um segundo.
MULHER: Olá?
(BATINDO À PORTA)
Ah, hora de fazer o check-out.
Não quero fazer o check-out.
Gostaria de ficar aqui.
Se quiser ficar,
paga.
-Quanto dinheiro?
-125 dólares.
Não tenho
muito dinheiro agora.
Se não tiver, faça a verificação.
Que tal eu pagar-te
ainda hoje? Tudo bem para si?
-Ok.
-Obrigado.
Precisamos de encontrar uma forma
de ganhar dinheiro.
(BUZINA A TOCAR)
MULHER: Aqui está.
Ei, tens alguma novidade
sobre os huevos rancheros
para o Alex?
Hum, vai demorar mais 15.
-Quinze minutos?
-(BUZINA A TOCAR)
— Não sei, pá.
— Estou estacionado em fila dupla aqui!
-Vocês estão a ouvir estas buzinas?
-(BUZINA A TOCAR)
Estas buzinas são para mim!
Pedido para Alex.
Obrigado. O que aconteceu
aos 15 minutos?
MULHER: O que é
que quer que eu diga?
-Odeio a minha vida.
-JEFF: Obrigado.
MULHER 2: Vamos! Não pode
estacionar em fila dupla! Vamos embora!
— Um segundo.
— MULHER 2: Arranja um emprego como cuidadora de animais!
-Desculpe! Tudo bem.
-MULHER 2: Vamos, vamos, vamos!
Oh meu Deus.
JEFF: Merda.
-(BATIDA DE CARRO)
-Oh, caramba!
Bateu em um carro.
Eu sei que bati num carro,
consigo ver isso!
Estou habituado
às câmaras normais do meu carro.
E sensores e outras coisas,
emite sinais sonoros.
Preciso dos bipes!
(TODOS ESTÃO FELIZES HOJE EM DIA
POR BUZZCOCKS PLAYING)
(CAMPAINHA A TOCAR)
"A pizza estava deliciosa.
Cinco estrelas!"
Agradável!
Deram-te uma gorjeta de 1,15 dólares.
Pênis!
Jeff, a Renee está a ficar impaciente
com a sua taça de poke.
Sim, diga-lhe
que está a caminho.
Porque é que ela precisa
deste poke bowl tão cedo?
Vamos comprar um
Pad Thai para o Martin.
Posso usar
a casa de banho rapidamente?
HOMEM: Os condutores não podem
usar a casa de banho.
Ótimo, obrigado.
ROBÔ: Encomenda pronta!
Estou pronto para comer.
Ah, só pode estar
a brincar comigo.
Vai servir isso
para mim?
É assim que os robôs ganham,
sabes?
Jeff, a Ashley está a pensar
onde está o rigatoni.
Sim, então diga isso à Ashley.
Deram rigatoni
ao último cara.
E depois deram-me
frango à parmegiana.
E agora tenho de voltar.
ao local
onde ela iria comprar o seu rigatoni
enquanto preparam
um rigatoni completamente novo.
Basta dizer-lhe
que chegará em breve.
-(BUZINA TOCA)
-ROBÔ: Cuidado!
Estou a chegar.
??? Mas não sei
o que é isto???
??? Porque toda a gente está
feliz hoje em dia... ???
Calma lá, calma lá.
Onde está o molho ranch extra, parceiro?
Ah, pois... não
costumo fazer as malas.
Eu só entrego, por isso...
Ok, mas não consigo
comer esta quantidade de asas de frango.
Com esta quantidade de rancho.
Entendeu?
Concordo que não é
rancho suficiente.
Mas não sei
o que te dizer.
Ok, então, um rancho,
uma estrela, sua puta.
Por favor, não faça isso!
Porra!
GABRIEL: Nós ganhamos
dinheiro suficiente, não é?
JEFF: Sim, com certeza.
Desde que essa senhora
nos permita pagar por telefone,
Estamos bem.
Não.
Não, não, não, não, não!
Só recebo o meu pagamento
no final da semana?
Será que estes idiotas não sabem
que eu preciso deste dinheiro agora?
Sabe, com tudo o
que gastamos em gasolina,
Hoje, na verdade, perdemos dinheiro.
Onde vamos dormir?
Vamos focar-nos nos aspetos positivos
do carro.
O espaço é limitado,
mas como temos
lugares separados,
É como se cada um de nós tivesse
a sua própria caminha.
Talvez pudéssemos colocar
uma pequena cortina
entre eles para dar privacidade.
Poderia ser fofo.
Não.
Sem cortina, tudo bem.
Mas promete
pensar nisso?
Sim, está bem,
vou pensar nisso.
Está deslumbrante.
Escuta, tenho
uma pergunta louca para te fazer.
Quer ir
a Paris este fim de semana?
O quê?
Tipo "Paris" Paris?
-Este fim de semana?
-Sim.
Na verdade, tenho, uh...
(SUSPIROS) a reunião do sindicato.
Eu não consigo.
Mas será que
podemos ir noutra ocasião?
Hum, tem
de ser este fim de semana.
Porque é que tem de ser
neste fim de semana?
Não consigo explicar bem,
mas simplesmente acontece.
Podia deixar de lado
essa história do sindicato?
Demorou tanto tempo para que
todos acreditassem
nisso, eu...
Não quero que
pensem que não estou a falar a sério.
(ARJ RESMUNGOU DE FRUSTRAÇÃO)
-Que barulho é este?
-É...
É frustrante
Porque só existe esta
versão das nossas vidas.
Para onde ambos iremos
este fim de semana, Paris.
Estamos a passar
momentos incríveis juntos.
E em vez disso,
tinhas de ficar aqui.
e lutar por melhores
condições de trabalho
na Hardware Heaven.
E isso é péssimo.
Por que é tão mau?
Esta é a minha vida.
— Não era essa a minha intenção.
— Não. Acho que era, sim.
Entendo.
Vivemos
duas vidas diferentes.
Vivo no meu estúdio de design
e durmo num futon.
E você dorme aqui.
Mas esta é a minha vida,
e tenho de lutar por ela.
Se acha que
vale a pena lutar por isso ou não.
-Elena, eu...
-Não.
Guarde-o.
Vou para casa.
-(ALARME DE COLISÃO A SOAR)
-(BUZINA A TOCAR)
(ARJ GRITANDO)
Comprei uns snacks!
Temos um problema.
-O quê?
-É o Arj.
Conversei com um colega.
Ele sofreu um acidente.
Ele está em coma.
Ele está em coma?
O que lhe aconteceu?
Ele estava a enviar mensagens de texto enquanto conduzia.
O quê?
Eu... eu pensava que essa era
a sua especialidade,
Para que isso não aconteça!
Estou aqui.
Não consegui salvá-lo.
E agora, o que acontece?
Temos de esperar
até que ele saia do coma.
Ele precisa de ser quem
quer mudar.
Concordei em trocar de vida
com ele por alguns dias.
Por pura bondade
, o meu coração
para que se pudesse divertir um pouco.
Este não pode ser o acordo!
Não posso
continuar mais assim!
Eu não gosto!
Vá falar
com os seus amigos anjos
e resolva isso.
Resolves isso para mim, tá bom?
-Eu vou.
-Obrigado!
Gabriel.
Você foi despedido.
O quê? Estou despedido?
Criou uma confusão muito grande .
O que me vai acontecer?
Vive esta vida
como um ser humano.
Deve haver outra maneira.
Se Arj decidir
voltar atrás
E se tiver esperança pela vida dele,
então você e o Jeff vão ficar bem.
Mas até lá,
você é humano.
Eu já sinto isso.
Estou a transpirar.
Eu... preciso de desodorizante.
E o meu estômago
está com uma sensação estranha.
Acho que...
Tenho fome?
Como saberei
quando terminar de mastigar?
Ah, nunca comeu
nada antes, certo?
Bem, sabe,
acho que simplesmente vai saber.
E se me engasgar?
Já vi isso acontecer muitas vezes.
Coma
o hambúrguer, está bem?
-Uau.
-Sim?
— Que bom!
— (RISOS)
É algo que nunca tinha
experimentado antes.
(RISOS) É isso, pá.
Não? Que tal um nugget de frango?
Pronto!
Aconteceu, viu?
O instinto falou mais alto.
-Ah. (RISOS)
-É!
-Gosto ainda mais assim.
-Sim.
-Tome um batido.
-Hum.
-Uau.
-(RISOS)
Jeff, consegue imaginar
ver morangos
durante milhares de anos?
Mas sem nunca ter realmente conhecido
o sabor doce contido
nestas frutinhas mágicas?
Não consigo imaginar.
E, para sermos justos,
isto é um batido de chocolate.
O que vamos fazer, Jeff?
Estou com medo.
Não temos dinheiro nenhum.
E já estou
a transpirar muito.
Assim, pesquisei na internet
quanto tempo dura um coma em média.
Duas semanas.
Não é assim tão mau, sabe?
Então, precisamos de juntar
dinheiro suficiente para durar
até este tipo acordar.
Amanhã, irei
ao meu antigo escritório.
Sei tudo
sobre todas as empresas
em que investiram.
Assim, vou dar-lhes
algumas dicas.
Faz-me parecer
um génio das finanças.
Eles contratar-me-ão na hora.
Vai ser dinheiro suficiente
para os dois.
Amanhã sairemos
deste motel.
Pronto.
Pronto!
Já é um rapaz grande, certo?
-Sim, sou um rapaz crescido.
-(RISOS)
Com certeza.
Solta-me!
Conseguiu o emprego?
Parece que
consegui o emprego?
Não!
Acusaram-me
de invadir os arquivos deles.
E depois basicamente
ameaçaram-me de morte.
-Oh, não.
-Sim.
Nuggets de frango?
Sim, claro que respeito
a confidencialidade do doente.
Eu só preciso de saber,
Há
por aí algum indiano
que esteja em coma?
Sim, de facto já
liguei muitas vezes.
Olá? Olá?
Acho que
não me vão contar.
Alguma informação adicional
sobre isso?
Já passaram três semanas.
Já me candidatei
a um milhão de empregos.
Ou
não recebo qualquer resposta.
Ou é um golpe
em que as pessoas só me querem enganar.
Para lhes enviar fotos
dos meus pés.
Estás
a ouvir-me, Gabriel?
Desculpe. A internet
é incrível, Jeff.
Quero
ajudar-te a encontrar empregos,
Mas também quero ver
fotos de crias de elefante.
(RISOS)
Olha só este rapaz,
a tomar banho em um rio.
O nome dele é Oliver.
Já não consigo
sustentar-nos os dois financeiramente.
Precisas de arranjar
um emprego, Gabriel.
-Um emprego?
-Sim.
Uau!
Fico a pensar no que quero ser.
Um arquiteto, um cientista.
Talvez queira
trabalhar com animais.
Oh.
Talvez pudesse trabalhar
com crias de elefante.
Talvez.
Mas provavelmente não.
FELIPE: Vamos lá, Gabriel.
Precisa de se
apressar, por favor.
Fazemos mais alguma coisa?
Ou será que
a noite toda será só lavar a loiça?
Lavar a
louça a noite toda.
O meu primeiro cheque.
Filipe, o meu primeiro cheque.
Ótimo, Gabe.
Está a brincar comigo.
Filipe, há algo
de errado com o meu cheque!
FELIPE: O que é que
o teu cheque tem de errado, Gabe?
Não há dinheiro suficiente.
Onde está o dinheiro?
Estão a pagar um valor fixo,
e depois arrecadar muito dinheiro
com todas estas outras coisas.
Deixa-me ver, Gabe.
Esse dinheiro vai
para o governo local,
governo federal,
o seu seguro
e a sua segurança social.
É por isso que custa menos dinheiro.
Não consigo ganhar dinheiro suficiente
para viver com isso.
FELIPE: Talvez precise
de arranjar outro emprego.
Outro emprego?
Lavo a louça o tempo todo.
Quando poderei arranjar outro emprego?
FELIPE: Não sei.
Tenho três empregos.
—O quê?
—Eu trabalho aqui.
Sou mecânico,
E trabalho como manobrista
numa sala de fuga.
Pensava que um emprego me daria
dinheiro suficiente para todas as minhas coisas.
e algum dinheiro extra
para gastar em coisas divertidas.
Desculpa, Gabe.
É assim que as coisas são.
-Como se está a sentir?
-Estou bem.
Amanhã é um grande dia.
Está animado?
-Sim. Pronto para ir para casa.
-Que bom.
Então, escute.
Desde que aqui chegaste,
apareceram dois rapazes.
que andam
a perguntar por aí sobre si,
Parecia um pouco suspeito.
Uma, cabelo encaracolado,
muito sem graça.
O outro rapaz, de cabelo comprido,
Muito atraente.
É uma espécie de bad boy,
mas com um toque de delicadeza.
Eu sei de quem está
a falar.
-Sim, conheço-os.
-Talvez devesse ligar-lhes.
Pareciam
bastante preocupados.
Poderia dar
o meu número para o mais alto.
Por mim, tudo bem.
Posso perguntar-te uma coisa?
Quando as pessoas sofrem
acidentes como este, o que faz?
Alguma vez têm
problemas de memória?
(BIP DO ROBÔ)
JEFF: Onde fica esse lugar?
"Estrada do Canhão de Pedra"?
Esse é o meu endereço.
"Entrega a Arj"?
Ele saiu do coma.
Ele saiu do coma!
(CAMPAINHA A TOCAR)
ARJ: Jeff?
Que raio está ele aqui a fazer?
(SOM DE TELEFONE)
Será ele o meu entregador da Foodzr?
Olá, muito obrigado.
O que está
a acontecer neste momento?
Saiu do coma
e está a pedir ramen?
Porque é que não
me ligou, Arj?
(SUSPIROS) Disseram
que isso podia acontecer.
Por causa do coma,
tenho tido
alguns problemas de memória.
Lamento,
mas não me lembro de si.
Não se lembra de mim?
O folheto.
Deixe-me arranjar um folheto para si.
Aqui vai.
A isto se chama
perda de memória dissociativa.
Isto deve-se aos medicamentos
que estavam a usar para me tratar
após o acidente.
Foi
um traumatismo craniano bastante grave.
Estás
a gozar comigo, cara?
Não se lembra mesmo
de mim?
Talvez possamos tentar
refrescar a minha memória.
-Como é que se chama?
-Jeff!
Hum, isto não
me soa familiar.
Não sabe quem eu sou?
Se ler o folheto,
poderá ser muito útil.
JEFF: "A duração
da perda de memória pode variar. "
"Dependendo da
causa específica do coma."
"Em alguns casos,
a memória pode melhorar
com o tempo, com o tratamento."
"Noutros casos,
perda de memória..."
"Pode ser permanente".
Uau.
Isso não é bom.
Acabou de dizer:
"Isso não é bom"?
Caramba,
isto não é bom!
Isso é muito, muito,
muito mau, Gabriel.
Sabe uma coisa?
Eu quero falar com Deus.
Consiga Deus para mim.
Quero ter um encontro
com Deus neste momento.
Isso está para além
da minha alçada.
Então, quem é o seu chefe?
Para quem trabalha?
Marta.
Marta?
Trabalha para um anjo
chamado Martha?
Marta.
O que é que te aconteceu
, Gabriel?
Você simplesmente desistiu.
Está a fumar
cigarros agora?
Deixa-me em paz, Jeff.
Eu gosto. É tudo o que tenho.
Por favor, não
desista de mim.
Quer lavar a loiça
e fumar cigarros?
Ou quer
recuperar as suas asas?
Pode recuperá-los, cara.
Eu sei que pode. Pense bem!
A sua amiga Elena.
Era a pessoa que eu
deveria ajudar originalmente.
Mas eu não o fiz,
e ela desviou-se do caminho.
Talvez eu possa ajudá-la
a voltar ao seu caminho.
E isso ajudará Arj
E depois ele vai querer
voltar atrás.
E depois terei
as minhas asas de volta.
E depois terá
a sua vida de volta!
É isso que eu quero.
Eu sabia que ias conseguir, pá!
Bom trabalho. Tu consegues
, Gabriel.
-Sim, sim.
-FELIPE: Ei, Gabriel,
O que está aí a fazer?
O seu intervalo acabou.
Eu preciso de ti, por favor.
-Precisa de voltar
ao restaurante.
-Certo, Filipe.
Primeiro preciso de terminar
o meu turno.
Valeu, pá.
Essa
é a pura verdade.
Eu tinha um sindicato
no meu último emprego.
Só fizeram descontar dinheiro
dos nossos cheques.
Não nos serviu para nada.
Mas, Kirby,
como podes dizer isso
se nem sequer somos nós?
Para mim, parece
a mesma parvoíce.
Se isto não é a verdade,
o que é?
A verdade é que um
dos membros da nossa equipa
Teve um ataque de pânico
no chão na semana passada.
escolher
quais as contas a pagar,
preocupado com a
possibilidade de ser despejado.
E eu sei que
ela não é a única
que tem de lidar com isto.
Quer dizer, pessoal,
eles estão a dar-nos
cada vez mais
turnos duplos,
Menos formação,
mais responsabilidades.
E o que ganhamos com isso?
Um aumento de 25 cêntimos
e uma palmadinha nas costas?
É perfeitamente possível que este
lugar cuide de si
e das pessoas que nele vivem.
mas continuam a dar-nos
cada vez menos
Porque não nos importamos
de aceitar migalhas.
Então, o que vai ser?
Vamos
aceitar as migalhas?
Ou vamos
estragar tudo?
(TODOS APLAUDINDO)
GABRIEL: Sim!
E sabe mais uma coisa?
Porque precisamos de pagar
impostos e segurança social?
Esse dinheiro precisa
de ser usado para coisas divertidas.
como nuggets de frango
e batidos.
Os batidos são bons,
os nuggets de frango são bons.
Essa é a verdade.
E cães.
Acariciei um cão
pela primeira vez
no outro dia.
Talvez
também precisem de receber benefícios.
Dão tanta alegria,
e o que recebem em troca?
Um carinho na cabeça
e uma bolacha.
Não é suficiente!
Podemos fazer melhor.
E a Hardware Heaven
pode fazer melhor.
Por nós
e pelos cães.
ELENA: (RISOS)
Ei, irmão.
Em que departamento
trabalha?
GABRIEL:
Ah, eu não trabalho aqui.
Eu sou lavador de pratos.
num restaurante de churrasco coreano com sistema "coma à discrição"
.
Será que não devia
estar aqui?
MULHER: Sim.
Não.
Estás bem, Gabe?
Olá Filipe.
Não, não sou.
Estou apenas triste.
Eu estraguei tudo.
Foi por isso que fui despedido
do meu último emprego.
O que fez?
Eu era um anjo.
Salvei pessoas que estavam
a enviar mensagens de texto enquanto conduziam.
Ah, fixe, ótimo.
Vamos lá, Gabriel.
Talvez possa
pousar a sua bebida.
Não pode ser assim.
O que quer?
Quero o meu antigo emprego de volta.
Quero reparar
o que estraguei.
Então vamos a isso.
É um
homem bonito e gentil.
Eu acredito em ti,
mas estás numa situação difícil.
Precisamos
de o(a) animar.
O que vai fazer
esta noite depois do seu turno?
Não sei. Porquê?
Vamos dançar.
(OS CANALHAS A TOCAR PELO SUPER ESPETÁCULO
DOS VAZKEZ)
GABRIEL: O que é que eu faço?
FELIPE: Basta seguir-me.
Coma uns tacos.
Uau!
Estava
a enviar mensagens de texto enquanto dirigia.
O quê?
(PNEUS A CANTAR)
(SUSPIROS DE ALÍVIO)
Ei, Gabriel, esta é a minha mulher.
Não me faça pegar numa mangueira.
Calma.
Este é o meu velho.
(FALANDO ESPANHOL)
(EM INGLÊS)
Obrigado, Gabe.
Adeus.
Eu salvei-a.
Este filho da puta
roubou-me as férias.
Espero que se esteja a divertir.
(SOM DE TELEFONE)
"Caro(a)
colaborador(a) da Foodzr,
"Na próxima semana, vamos passar
a utilizar sobretudo entregas por robôs."
A sua avaliação não
cumpre os nossos critérios?
"A sua conta será
encerrada imediatamente."
Porra!
-GABRIEL: Jeff?
-JEFF: Sim!
O que está errado?
Isso é muito difícil, pá.
Tipo, como é que
as pessoas fazem isto?
Como é que ninguém
está simplesmente infeliz?
E está sempre zangado?
Nem
estou assim tão mal,
E eu estou a segurar-me
por um fio.
Na minha vida antiga,
tudo o que fazia era ir de férias.
e participar
em reuniões no Zoom muito, muito fáceis e agradáveis.
—Quero isso de volta!
—(SIRENE)
JEFF: Merda, são os porcos.
Era mesmo o que precisávamos!
Explique-me
como faço para recuperar o meu carro?
Dirija-se até ao pátio de apreensão,
Pague todas as suas
multas de estacionamento em aberto.
e a taxa de apreensão.
A cada dia que o seu carro lá permanece,
a taxa de apreensão aumenta.
Excelente sistema. Obrigado.
A mesma coisa
aconteceu com o Arj.
O quê? O que queres dizer?
Depois de o ter despedido,
ele foi doar plasma.
E depois desmaiou
num Denny's.
E quando acordou,
o seu carro tinha sido rebocado.
JEFF: Que estranho.
O que vamos fazer?
Eu realmente não sei, pá.
Não temos onde morar.
Estou desempregado.
Precisamos mesmo
de dinheiro.
-O quê?
-Que gracinha.
Os meus relógios.
Podemos ir buscar os meus relógios!
-Os seus relógios?
-Sim!
Vamos!
(GROOVE IS IN THE HEART
BY DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
O que se passa aqui?
É o meu aniversário.
GABRIEL: Oh.
Feliz aniversário.
Não, hoje é
o aniversário do Arj.
Ele roubou
a minha festa de 40 anos!
Nem sei
a data do meu aniversário.
Ainda vamos conseguir
comprar os relógios?
Sim, ele não
se lembra de quem somos.
Está tudo bem.
Na verdade, isso é bom.
Subo as escadas pé ante pé.
Ainda me lembro do código
do cofre.
Se eu conseguir o Pretty Baby,
estamos feitos para a vida.
Ainda me sinto mal
(ligeiramente) pelo roubo.
Não é roubo,
porque tudo isto é meu!
Anda lá!
É verdade.
(PESSOAS APLAUDINDO)
Ah, só pode
estar a brincar.
??? O ritmo está no coração ???
Ele roubou-me a rotina!
Tudo isto
foi ideia minha!
??? O ritmo está no coração ???
Você fez isso.
Arruinaste o meu aniversário.
Jeff, os relógios.
Sim, ok, ok.
Há uns tipos
a guardar a escada.
Vou dar uma volta,
tentar esperar que desistam.
Talvez dê uma saltada àquela mesa de buffet.
Até roubou o meu fornecedor de comida!
Que droga.
Sim, voltarei.
Você, sabe,
faz o que faz. Mistura-se à multidão.
??? Não poderia pedir outro ???
??? Não, não podia
pedir outro ???
??? DJ Soul estava a arrasar ???
??? Disseram-me
que não pode ser vendido ???
??? Ele não é cruel... ???
Ela cheirava
a mirtilos.
ARJ: Até logo,
Leonard.
O amigo dele do ginásio?
Olá! Como estás?
Estou bem.
ARJ: (PELO MICROFONE) Não é o meu
aniversário, é o teu aniversário!
(PESSOAS APLAUDINDO)
O pai do Arj?
Vamos lá, vamos embora!
Vamos lá! Vamos lá!
Jeff?
Não, Tanner,
que merda estás a fazer?
Não te apoies na arte, pá!
Isto é uma pintura de alguém,
por amor de Deus.
Porque é que eu era amigo
desses idiotas?
Então, Linda, tudo bem?
Ei, eu conheço-te?
Oh, um,
Digamos que nos conhecíamos
noutra vida.
-Doente.
-Sim.
Conhece aquele rapaz,
ele tem cabelo comprido?
-Meio alto.
-Sim. Uhum.
Sim, Gabriel.
Ele é um anjo.
— Ele é muito gostoso.
— É.
Vou
sentar-me na cara dele.
Isso vai deixá
-lo muito confuso.
-(HOMEM A RIR-SE)
-O Jeff está aqui?
Oh não.
Mas temos uns
chocolates de cogumelos, pá.
Quer dar uma mordidela?
-Ooh, chocolate.
-Vamos lá.
Obrigado.
Tem um sabor peculiar.
-Posso pedir outro?
-Claro.
Vai-te embora, rei.
GABRIEL: Hum.
(MADAME HOLLYWOOD
A TOCAR POR FELIX DA HOUSECAT)
ARJ: Elena?
O que está aqui a fazer?
Neste momento estou a servir
crostinis de salmão.
Feliz aniversário.
-Obrigado. Mas o que...
-Comecei a trabalhar
para esta empresa de restauração
como atividade paralela.
Só soube que era
a sua morada quando cheguei
à casa.
-Ah.
-Preciso de voltar ao trabalho.
ARJ: W...
Aliás , os seus passos de dança são óptimos .
Então, como conhece o Arj?
-Uau.
-(AMBOS RISARAM)
-Não sei se posso dizer.
-Ah.
Consegue guardar um segredo?
Ah, eu adoro segredos.
(EM VOZ BAIXA) Bem, eu costumava
ser um anjo.
E troquei a vida de Arj.
-com a vida de Jeff.
-Ah.
Mas depois o Arj não
quis voltar.
E foi assim que perdi as asas
e me tornei humano.
Oh meu Deus.
Estamos a fazer um jogo de interpretação de papéis
agora?
Eu quero-te muito.
-Não.
-Hã?
Ah. Preciso de ir ter com o Jeff.
Não, não, não, não, não, não.
Esqueça o Jeff.
Conte-me mais segredos.
E aí. O que está aqui a fazer?
Está bem?
(SUSPIROS) Eu não devia
estar aqui, Leonard.
Esta casa, esta festa,
não são minhas.
É como se tivesse roubado
a outra pessoa.
-Os nativos americanos?
-Não, não eles.
Então, alguém tem
um setup semelhante a este?
Roubaram de alguém.
Ei, já viste aquele empregado de mesa
que tinha cabelo comprido?
-A menina negra?
-Sim.
O quê? Só porque sou negro,
acha que eu sei onde ela está?
Acha que consigo rastrear
todas as pessoas negras
na sua festa?
Não era isso que eu queria dizer.
Saímos há pouco tempo.
Ela é ótima.
Mas sou muito snobe.
Isso meio que nos separou.
Você é elegante.
Mas tem coração.
Quando me viste, eu era apenas
um tipo qualquer na rua.
E arranjaste-me um apartamento.
Arranjou-me
um smoking feito sob medida.
Estou aqui a comer
salmão cru...
cruz... cruza...
Nem consigo pronunciar o nome
das coisas que estou a comer.
Talvez ela simplesmente não saiba
quem você realmente é.
(QUAND LA VILLE DORT
BY NIAGARA PLAYING)
Olá.
Olá!
A festa como que chegou ao fim.
(ARJ GEME BAIXO)
Sim, acho que sim.
-Está bem?
-Sim.
O que está a fazer agora?
Quer conversar
um pouco?
Preciso de limpar.
Parece que
já terminaram praticamente tudo.
Qual é,
agora odeias-me?
Não, não te odeio.
Sabe, você é
a única pessoa aqui.
Eu queria passar tempo com,
E todos os outros
foram finalmente embora.
O que diz?
(CEPAS ARJ)
(SUSPIROS)
Quer dançar?
Ainda temos a pista de dança.
ELENA: Tinhas razão.
Devíamos ter ido a Paris.
(RISOS BAIXOS)
Pensei que poderia
fazer a diferença
Mas, é,
foi uma perda de tempo.
ARJ: Isso não é verdade.
Eu perdi.
Então, qual é a sua resposta?
Desistir?
Está numa casa enorme
com piscina.
Dizendo-me para não desistir,
para lutar.
Como posso lutar contra
uma corporação gigante?
Quando estou a lutar
apenas para sobreviver?
O meu aluguel aumentou.
Perdi o meu apartamento. Eu...
Estou a dormir
no carro do meu primo, o Arj.
(ARJ EXPIRA PESADAMENTE)
Nunca vais
acreditar em mim, mas...
(SUSPIROS)
...Já passei por isso.
Mesmo que já tenha passado por isso,
está aqui agora.
E é lindo.
Puxa! Eu quero ir.
Quero ir
a Paris, mas...
(SUSPIROS)
Eu sei o que se passa
lá em baixo.
E em vez
de estar aqui em cima
bebendo o
vinho mais sofisticado que tiver,
Acho que preferia
estar lá em baixo...
lutando para trazer
mais pessoas para cá,
em vez de apenas eu próprio.
(SUSPIRO) Preciso de ir.
Bebé lindo.
(BOLSA COM FECHO)
(ARJ GRITANDO)
(GEMES) Disparaste sobre mim!
-(JEFF GRITANDO)
-Oh, não, Jeff! Está bem?
(GRITANDO)
Porque é que me baleou?
Você disse: "Não hesite.
Atire primeiro, pergunte depois."
Pensei que fosse
um assaltante de casas sob o efeito de metanfetamina!
Eu disse isso?
Lembra-se de mim?
Quando te trouxe
aquele ramen e guioza,
lembraste-te de mim!
-Eu sabia!
-(GRITOS) Peço desculpa!
Vou ligar para o 112!
-Estou a fazer isso agora!
-Seu filho da puta.
Eu sabia! Mentiu-me
e atirou em mim!
És um homem mau, Arj!
(RESMUNGANDO DE FRUSTRAÇÃO)
Não consigo encontrar o meu telemóvel!
JEFF: Usa o meu!
(GRITOS)
-Arj?
-(JEFF GRITA)
Jeff, estás bem?
Gabriel, chama um anjo
que lide com tiros!
Não tenho como
os contactar.
E geralmente trabalham
noutra parte da cidade.
JEFF: Eu trouxe-te
para a minha vida,
Eu dei-te burrata,
E depois tirou-me
tudo.
Mentiste-me,
roubaste todos os meus passos de dança,
E depois disparou sobre mim.
Peço desculpa, cara.
Porque é que tinha uma arma,
afinal?
Bem, não imaginava que seria eu
a ser atingido por aquilo.
Estatisticamente,
ficaria surpreendido.
Certo, agora não.
Tudo bem?
Porque é que me mentiu, Arj?
A minha vida é difícil.
O seu é
muito fácil e divertido.
Eu não podia voltar atrás.
Mas já se prolongou
o suficiente.
Gabriel,
como faço para voltar ao normal?
Bem, já me disse.
Se quiser
voltar atrás
Para que a sua vida antiga volte a acontecer,
deveria acontecer.
Bem, porque é que isso não está a acontecer?
Quer voltar
porque se sente culpado(a)
em relação ao Jeff.
Mas ainda sente que
a sua vida, a sua vida real, não
vale a pena ser vivida.
Não tem esperança.
Só para que fique claro, ele não
tem apenas de querer voltar,
que era o que eu pensava
que estávamos
sempre à procura,
Ele deve estar
super entusiasmado com isso, não é?
Sim.
Bem, porque é que
isso aconteceria?
Sem ofensas.
Já não sei
o que podemos fazer.
Esta foi
uma semana muito stressante.
Talvez possamos voltar
para a minha casa?
Tecnicamente, a sua casa.
A nossa casa?
Por agora.
Posso ir?
Sim.
Gostou?
Eu precisava disto.
É esta troca de informação que
realmente torna a experiência especial.
Sim.
Vamos mergulhar?
O que é?
Vamos lá! Vamos lá!
(GABRIEL GRITA)
-(BIP DO TEMPORIZADOR)
-Conseguiste, dois minutos!
-Conseguiste, conseguiste!
-Isso aí, Gabriel! Vamos lá!
-Eu também vou entrar.
-Sim.
(BOYS (SUMMER TIME LOVE)
POR SABRINA PLAYING)
Caramba,
levei um tiro!
Eu não devia fazer isso.
??? Meninos, meninos, meninos
Preparem-se para o meu amor ???
-(IMITA O RUGIDO DE UM DINOSSAURO)
-(JEFF EXCLUSIVO)
??? ...no amor de Verão ???
??? Seja meu/minha amante, seja meu/minha bebé ???
JEFF: Aprendeu realmente
a conduzir o Porsche?
ARJ: Sim. Quer dizer,
sei conduzir um carro com caixa manual.
Precisa...
Precisa de aprender.
Eu vou ensinar-te.
JEFF: Sim, quero. Por favor, vá.
Parece tão divertido.
Que tal um bom mergulho?
Marta.
Sim, acho que sim.
(MARTHA RI)
Então, agora Arj quer voltar,
mas ainda não consegue.
Uau.
Eu dei-te
a tarefa mais fácil.
Bastava
dar um empurrãozinho a alguém,
Olhavam diretamente para a estrada,
e estavas acabado para o dia.
Eu sei.
Só pensei
que podia fazer mais.
Ah, com certeza
já fez muito mais.
Passou o tempo a lavar a louça e
a comer nuggets de frango,
Fumar, beber,
fazer discursos.
Ah, já vi de tudo.
Como faço para que ele tenha
esperança na vida?
Eu vivi como ele viveu,
Agora compreendo porque é que ele não
tinha esperança no início.
Gabriel...
Por vezes, uma alma perdida
não precisa de um anjo.
Só precisa
de mais uma pessoa.
Não compreendo.
Eu sei.
Mas tenho esperança.
ARJ: Olá, Gabriel!
Está com fome?
-GABRIEL: Sempre.
-Vamos comer.
As duas coisas de que mais gosto
desde que me tornei humano.
são a dança e os tacos.
-Sou humano há muito mais tempo,
e ainda são dois dos meus preferidos.
-JEFF: Os meus também.
-(MULHER RI)
-ARJ: Elena?
Ei. Um segundo.
-Como está?
-ARJ: Ah, estou bem.
Estou aqui a comer tacos
com uns amigos. E você, como está?
Ótimo. Aqui com
a equipa da Hardware Heaven.
Acabámos de ter uma reunião
e estamos a comer alguma coisa.
Uma reunião?
Vamos
tentar
organizar a loja mais uma vez.
Tu és?
Sim.
Eu sei que fiquei chateado com isso,
sabes, da última vez que falámos.
Mas não sei, pá,
Acabei de perceber
que mudar é difícil.
Está a mudar alguma coisa,
sabia?
E não, não vamos
ganhar imediatamente.
mas continua a lutar
e lutando
e lutando, e...
Por causa disso,
acaba por fazê-lo.
É nisso que acredito.
Depois disso, vamos beber um copo.
Conhece
algum lugar giro por aqui?
GABRIEL: Eu conheço um.
(MÚSICA CUMBIA A TOCAR)
ELENA: Ei!
Lembro-me
de onde te conheço.
Invadiu
a sala de descanso.
Ah,
o tipo do batido e dos nuggets de frango.
-És tu, certo?
-Sim, sou eu.
Como está a correr?
Bom.
Uau! Olha só o Gabriel!
Tem uns bons passos de dança.
Ele entregou-se realmente à cumbia.
Todos aprenderam
a dançar, menos eu.
ARJ: Gabriel.
O que está errado?
Eu sou um falhado.
Coloquei-te a ti e ao Jeff
numa situação terrível.
A culpa é toda minha.
O quê? Nada disto é verdade.
Você só estava a tentar ajudar.
O meu chefe disse-me que
eu não estava pronto.
E ela sabia a verdade.
Que verdade?
Que eu sou um bocado parvo.
Um pateta?
Você não é um pateta.
Sou um pateta
e desisto.
Não pode desistir.
—Você fez.
—(SUSPIROS)
Mas, Gabriel, perdi o meu emprego,
perdi o meu apartamento.
Perdi o meu emprego.
Eu costumava ser
um ser celestial,
E agora sou um fumador inveterado.
Sou viciado em nicotina.
Sim, mas ainda não acabou,
certo?
Quer dizer, veio aqui
para me mostrar.
Que a minha vida
vale a pena ser vivida.
Vamos lá, vamos embora.
Eu tentei, Arj.
Mas parece que
prefere viver.
numa mansão gigante
com piscina
dormir no carro
e comer barras de proteína.
Mas, Gabriel, eu nunca
quis todas essas coisas.
Eu só queria o suficiente,
o suficiente para me sentir confortável.
Para não ter a sensação de que estava
sempre em luta.
Se voltar,
terei o meu carro,
um emprego, alguma coisa?
Não a todas estas coisas.
Bem, isso é bastante assustador.
Quando fui despedido,
também fiquei com medo.
Eu não sabia
o que ia acontecer.
E muitas vezes,
não era nada divertido.
Dormir no carro
Sentir fome não era divertido,
lavar a loiça não era divertido.
Mas...
Adoro ser humano.
Adoro dançar, adoro tacos,
adoro o Felipe, adoro o Jeff.
E eu amo-te.
Se eu voltar,
o que te acontece?
Será que algum dia voltarei a ver-te?
Não.
O meu trabalho estaria feito,
voltaria a ser um anjo.
Chega de tacos.
Talvez lhe deixe uma de fora
, só por precaução.
(ARJ RI)
O quê?
(SUSPIROS) Uma vez,
levei o meu pai a comer tacos,
E comprei-lhe esta camisa
no seu aniversário.
E simplesmente entornou
molho verde por cima.
Acabei de estragar
a camisola, como uma criança pequena.
E ainda
o usa às vezes.
Mesmo com todas as manchas,
porque comprei para ele.
Ele não sabe
quem eu sou, Gabriel.
Ele simplesmente pensa que
eu sou apenas um tipo rico qualquer.
Isso rendeu-lhe muito dinheiro
e permitiu-lhe comprar uma casa.
Porque é que ele o deixou fazer isso?
Eu disse-lhe que ele tinha ganho um concurso
porque tinha um bigode giro.
-Ah.
-(AMBOS A RIR)
— Eu também gosto.
— O quê?
Estar contigo, rindo.
É uma das melhores partes
de ser humano.
É.
Eu só queria que
tivesses um anjo diferente.
Azrael nunca
teria permitido que tal acontecesse.
Quem é ele?
(SUSPIROS) É um grande anjo,
tem asas gigantes, guia as pessoas.
— Ele é uma estrela de rock.
— (Murmura com desdém)
Acho que preferia
o rapaz que
curte muito cumbia.
Nuggets de frango
e alucinogénios.
Só está a dizer isso
porque eu estou bem aqui.
Não.
Digo isto
porque é verdade.
És o meu anjo.
E você não é o Azrael.
Você é o Gabriel.
E sabe uma coisa?
Eu adoro o Gabriel.
Prefiro o Gabriel.
E eu não sou o Jeff.
Eu sou o Arj.
E as coisas não estão
a correr bem agora.
Mas preciso de tentar.
Quero ver
onde isto vai dar, tal como eu.
Como Arj.
Acho que
a minha vida vale a pena ser vivida.
HOMEM:  Ei, pá.
Está bem?
Precisa
de uma boleia para algum lugar?
O quê?
O seu carro foi rebocado, certo?
-Sim.
-Ok, já percebi.
É só avisar.
Obrigado.
Pode apostar.
-HOMEM:Olá.
-Pai?
Olá, tudo bem?
Estou bem.
Na verdade, hum,
não sou bom.
Eu... não
consegui um lugar novo,
E, hum, ainda estou
com dificuldades em encontrar emprego.
A situação lá fora está péssima.
Muitas pessoas
estão a passar por momentos difíceis,
Mas vai ficar bem.
Eu acredito em ti.
Obrigado.
Porque é que
mentiu antes, então?
Não sei.
Acho que fiquei constrangido.
Está sempre
a falar do Naveen.
e quanto dinheiro
está a ganhar e...
Oh, não. Naveen está
em grandes apuros neste momento.
— O quê?
— Está a ser auditado
por evasão fiscal.
Ele e os seus amigos
eram um bando de ladrões.
Isto vai
soar estranho,
Mas fico muito feliz
por ouvir isso.
E, Jeff,
antes de começarmos,
Queria referir
algo sobre o Foodzr?
Ah, com certeza.
Precisamos de começar a tratar
melhor estes estafetas.
Estou a falar de benefícios,
uma reformulação definitiva
deste sistema de classificação,
E vamos começar
a pagar-lhes mais.
Muito mais, porra.
Por que razão faríamos isso?
Se quiserem ganhar mais dinheiro,
podem simplesmente arranjar um emprego melhor.
Sabe o que quero dizer?
Nem todos podemos viver
uma vida boa.
Sim.
Mas a principal razão pela qual
todos nós temos uma vida tão boa é a nossa.
É porque há
muita gente.
que estão numa situação má, muito má.
E precisamos que
sofram muito.
Porque é isso que nos permite
ter tudo tão bem.
Mas sabe uma coisa?
São muito mais numerosos
do que você.
E um dia,
vão ficar putos.
E eles vão
organizar-se.
e vão
queimar a sua sauna.
defecar no seu depósito de água fria,
E, em geral,
vão acabar com a sua vida.
Então que se danem estes
robôs de entrega de comida,
Que se lixe essa merda de IA.
Que se dane tudo isto.
E aqui está a boa notícia.
Se não gostar
de nada disto,
Eu possuo o controlo acionário
desta empresa.
Para que se possa foder.
Um rancho, uma estrela, vadia.
HOMEM: Ei, Arj!
Não te esqueças
do teu frasco de xixi, mano.
(CONVERSA INAUDÍVEL)
(ENVIA-ME UM ANJO
A JOGAR NA VIDA REAL)
Acredita
no céu acima?
Acredita no amor?
??? Não minta,
não seja falso e mentiroso ???
??? Tudo volta para si ???
??? Envie-me um anjo ???
??? Agora mesmo ???
??? Os sonhos vazios
só podem  desiludir ???
??? Numa sala
atrás do teu sorriso ???
??? Mas não desista,
não desista ???
??? Pode ter sorte no amor ???
??? Entra-lhe nos olhos ???
??? Faz-te chorar ???
??? Não sei o que fazer ???
??? Procuras o amor
Invocando o céu lá em cima ???
??? Envie-me um anjo ???
??? Agora mesmo ???
(A MÚSICA PARA)
(MÚSICA INSTRUMENTAL TOCANDO)